Описание решения итоговой проверочной работы по курсу Разработчик GeekBrains.
Задание к контрольной работе

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим проектом (как минимум, этапы 2,3,4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк
формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.
Первоначальный массив: можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями,
лучше обойтись исключительно массивами.
    Примеры:
    ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2",":-)"]
    ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
    ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

Задача реализована на языке С# следующим образом:

1. Объявлен метод InputArray(), создающий массив и приглашающий пользователя ввести с клавиатуры сначала желаемое количество строк, а затем их значения по очереди. В результате работы метода возвращается массив array из строк.

2. Объявлен метод ArrayLess4(), состоящий из двух частей - 
    1) циклической проверки длины введенных пользователем строк и подсчета их количества, соответствующего условию - длина строки не более 3-х символов. 
    2) объявление массива ArrayOut с длиной, равной количеству удовлетворяющих условию (длина не более 3 символов) и его циклическое заполнение строками, удовлетворяющим условию. 

3. Основная программа - инициация методов и вывод

    1) инициируем вводной массив InputArray
    2) выводим его на экран
    3) инициируем выводной массив, через метод ArrayLess4
    4) выводим на экран выводной массив

Блок-схема метода ArrayLess4 прилагается.
